# Dasha

Ну иногда начала можешь ответить на те сообщения, которые я написала, типа, Какой у тебя опыт это?

Так я начала в прошлом году в прошлом году бегала много, поэтому году практически не бегала мало.

А почему?

Ничего я не знаю, по приколу предложили. Я попробовала в прошлом году как-то погода такая хорошая всегда было и выходных как-то располагала бегать мне понравилась марафоне.

А ну-ну-ну, 10 километров, нет, 5.Это не марафон. Извините это всего лишь так километров. OK как это без тебя? Как оценила, новичка, наверное, круто. Мне идеально подходит. Это я просто говорил со своей своей научной руководительнице.

Я сказала, что мне нужно найти людей, которые новички в средней и профессионалы. Ну вот отличная тебе нашла, когда ты как ты узнала про вот это вот всё GPS рисунки это

рисунки

Тебе показалось глупость.О'кей Ладно расскажи, как для тебя был процесс планирования и первой. Просто Google карта нарисовала поверх.

Вообще-то было некогда, одевалась страус компьютера с компьютера на работать там посмотрела офигела. Да-да-да.

Да там самое крутое, когда ты бежишь какой-нибудь пустыню, где у тебя нету никаких дорог. Это можешь реально бежать как-то хоть.

Найди типа карандашом.Не знаю, короче, что-то не странная звёздочка. Он смотрел дорожки, которые есть.

Ты у тебя была какая-то идея в голове? Или ты больше по карте смотрела, что там можно нарисовать?

посмотреть

Мне кажется у тебя классная птица получилось. Я не знаю Паша это или нет. Но Да кстати, да и эти и как сам бек был.

На самом деле, но я побежала в начале другой понимаю, что я уже творог быстро возник. А я напротив Я смотрю на карту мне постоянно телефон взорвёт, поэтому пробежала это всё успеваешь посмотреть. Когда бежишь, не успеваешь.

Ну тем более я добежал навигатор, поэтому часто мимо пробегает, как раз я ему пробегала. Ой прикольно было бы, если бы приложение заранее там говорил, рисунок устанавливал, и он бы тебе говорила там, когда стараемся.

Как с машины?Сколько должны пробежалаО'кей я тебе как-то нравится.

Рисунок работает я столкнулась, Наверное сложностями. Мне надо было самой придумать, что рисовать, если на карту по конечно, сложно искусственный интеллект интересней. Тебе не надо было тратить время.

Чисто в теории, я думаю, можно найти уже готовые маршруты с рисунками, которые кто-то другой сделал или бежать.

Система выложить маршрут.

Ну и думаю, что с мотивацией это могло бы помочь.

Помогает реально Прикольный такой дурацкий, но здесь народ. Дайте сначала до определённой точки там заново начать Только оттуда уже идти, потом сразу дома выгонят уже домой же также придают, что сказуемое, как часть пошёл.

Там есть тебе надо оказаться определенной точки и потом там же

недалеко от

Ну не знаю, минут 7.

А ну нормально. Я вчера, блин, 1:00, наверное, добиралась до моей точки, потому что трамвай они приезжали. Ну да.

Выхожу.

Ну вообще, это хорошему, когда тренируешься нужно сначала быстрым шагом дойти походить, а потом уже бежать. Типа для разогрева OK ты думаешь, чтобы продолжим это делать?

Ну в принципе, сейчас подъехала дома бренды. Много-много сейчас уже будет холодно. Я уже вряд ли буду.

Ну да

Если в начале летия, это я побегала, Я может быть, продолжим поактивнее.

На Авито в Москве Рязани жарко было просто здесь Было по 30 я вообще не хотел.

В июне было 30. Да так много держится, такая нормальная. Погода сейчас в 14 следующей неделе ещё холоднее. Вот и всё, уже хотелось.

Что я ещё хотела спросить, как ты думаешь, Отдал бы интересней, Если бы ты этот делала с кем-то? Просто я знаю, она типа участник бегового Круга и они как-то раз вместе создавали надпись какую-то есть.

Каждый человек, бегал букву на букву и. В итоге, они это всё совместили и получилось на

Обычно вот я в чём-то бегала.

Мне кажется у меня больше нет вопросов. Ладно, в общем, в целом Тебе понравилось и ты бы Попробовала ещё, Но если бы были лучше лучше погодные условия. И если бы тебе не надо было размышлять, Что именно бежать, А кто-нибудь тебе уже предложил карте.

Я тоже всегда такая проблема. А ну последний вопрос. Как ты думаешь, это это искусство?

скорость

Блин слушай, ты классная и реально можно окрашивать свою картинку, да, хорошую надо упомянуть это своей диссертации. Я думаю это всё спасибо тебе большое. Я рада, что тебе понравилось. Если ты когда-нибудь ещё захочешь побегать, с рисунками присылал.

Надеюсь ты не против, если я упомяну твоё имя своей диссертации, Ну это что-то

супер

Да, твой рисунок увидит мир. Ну как минимум мои профессора ладно, слушай, Ну прикольно получилось, Мне кажется

Там нарисовано тропинка.

Это побежал.А ты бы посоветовал эту кому-нибудь ещё попробовать?Классно я. Ну это просто такой вообще, чтобы ты реально посоветовала так для общего понимания супер. Спасибо тебе большое пивасик с меня.

Я обязательно когда-нибудь.
