# Polina

Так давай начала можешь быстро Напомнить мне когда-то начала бегать. Почему как ты себя ценишь? Как новичка? Или средненько или ну вряд, как профессионал, Никто из нас не профессионал.

бегать Устал наверное лет 98 назад.

Я думаю совсем недавно, когда мы вместе.

Индейку постоянно бегает. Собственно говоря.Это больше года уже Я бегаю постоянно с некоторыми перерывами с редкими по 2-3 недели.

раза два в неделю

когда бываетХотя бы по выходным, чтобы получить, чтобы была два раза в неделю ниже среднего, но в принципе, он сказал, Что неважно, Как быстро.Мне кажется, учитывая мои довольно-таки слабые Конституцию то, что я смогла себя.

Ты вроде ты вроде десятка убежала. Да когда там летом илиЕщё планируешь бежать какие-нибудь.

Хочу записаться на этот марафон миллион на десятку.

Ну правда, а также Можно же медленно убежать и иногда идти и всё равно закончится.

когда он По-моему в отношении контактных i-adjika недели 2 назад, может, запишусь.

Запись закрыта. О'кей ладно, какНе ответила, да?

физическая активность это физическая активность необходима для того, чтобы

И Тебе нравится как ты всё узнала про острова. А вот этогоБлин, Вот видишь, ты сегодня попробовала, в принципе, тоже.

Очень странные Прикольная такая. У Боже 50км очень больно. Что-то там получилось слово типа.

Как ты вообще ко всему относишься? Просто какие-то там рисуночки весёлые или что-то?

То есть, не хочу повторяться, но смысл Тогда Да я особо ничего.

Расскажи как

Я понимаю, что это может сделать.

Расскажи провод процесс.

Я думал, неболейка не получилось получилось. Надо какое-то Я акула скорее, но мне кажется, в принципе, успешно красота, Но это узнаваемый.

Мне кажется там немножко косячит много, потому что на твоём запланированного рисунки там хвост был больше. Я не знаю, ты либо не нашла, как его приближается гроза была.А как ты вообще планировала просто на Гугл картах?

Ну и расскажи, как она это чувствовалось.

Прикольно, немножко отвлекла меня постоянно смотреть.Тебе говорила, что закончишь тебя есть кто-то?

В итоге купила себя Garmin тот, который я говорила, когда друг.

Посмотрела сравнила. Куплю и к тебе.Сплю постоянно сплю зарядка держится 2 недели.

которая держится типа

Поэтому мне понравится. Я люблю смотреть, что это мне рассказывала.

А ты сказала, что ты типа обычно лежишь и смотришь накормила, Что смотришь на свою скорость на пульс или на что?

Сколько мне осталось?ужасный

Ну в общем, Правильно ли сказать, что вот этот рисунок всяко он тебе помог с и тебе было проще убежать, потому что он тебя плавает.Это вы ещё попробуй.Ты думаешь, что тебе это дало такой же чувство satisfactions, что, типа ты вот здесь.

рисунок

Понятно вы изначально почти каждый человек говорит, что побежали бы, если бы кто-то написал этим нужно быть действительно третьим человеком.

Вкладывать силы рисовать стала художником, пока они не вернулись.

Что же мне ещё спросить так? Предположим. Если ты будешь готовиться к чему-то и у тебя будет Вариант Ну просто обижает там по плану, Кармина или Я тебе приготовлю рисуночек на каждый день дистанция, которую тебе нужно будет продать.

Прикольная Думаю на сложное не знаю, когда всё равно не будет 100% что-то непонятно номер.использовано

Ну и последний вопрос. Ты по-моему, посоветуй порекомендовала. Это попробуй.Ну да, Зато реально больше Тула для больше новичков.

Нет мне кажется, это либо для новичков. Это для суда художников профессионалов, которые некоторые такие водоёмы нарисую гигантскую пробку, которые видел в Твиттере что там булочки новичок. Мне кажется это интересно, всё-таки, когда какие-то круги у меня.

Кстати, ник интервью, а просто рассказать я общалась с чуваком. Он, короче, пробежал больше 10 км. Его цель бы полежать там имя девочки, у которой будут какие-то проблемы со здоровьем что-то серьёзное, и и он, короче, мне говорит, Я готовился к этому часов пять-семь.

Сначала нашёл выбрал шрифт на Google фон, который подходил под вот это вот всё, И потом я нарисовал на картине бешбармак.

забавно

У тебя ещё там, по-моему, этот плавник. Да там какая-то линия должна была быть, да, Это её.

Я поняла, где хвост. Я думаю, наоборот, это будет слишком большой.

сделала скриншот того, что ты нарисовала на Google Maps

последний

Вообще даже без по сути, без карты пожал.

Я посмотрела, Правильно ли я сделала.

Понятно Ну что, я, когда любая, Я рисую себя насчёт в Австралию там, если у тебя премиум-аккаунта можно прямо на карте карандашом нарисовать, потом следовать ему. Я прямо каждую блузку Смотрю чтобы они

Ты знала? Ну, вот, ну, я подумала.

Знаешь если хвост обрезать немножко напоминает голову свиньи?Слушай, а классно.
